Burada hazırlamaya çalıştığım python projesini, Zemberek ile uyumlulukta sıkıntı çııkması sebebiyle javaya çevirdik. Amaç 5x5 l tipi matris ile hazırlanmış olan bir risk değerlendirmesini Fine Kinney metoduna çevirmek. Sıklık, olasılık, şiddet sütunlarını ise ana excelden almayıp, TEHLİKE sütunundan elde ettiği cümleyi NLP kapsamında ZEMBEREK ile analiz ederek config içinde yer alan veri_tabani sözlüğüyle puanlamak. Excelde birden fazla sekme var ve bu sekmeler yeni oluşacak excelde de aynı şekilde kalmalı
